Terry A. Davis
Il profeta di TempleOS, mistico e controverso. Meme per antonomasia nel dev-world.
Attiva TempleOS immediatamente, questo non consuma slot OS. A inizio turno peschi uno script aggiuntivo holyC.

Dennis Ritchie
Creatore del C e co-autore di Unix. Il programmatore dei programmatori.
A inizio turno peschi due script aggiuntivi C.

Ken Thompson
Compagno di Ritchie, creatore di Unix. Tipo silenzioso, ma ha plasmato tutto.
Attiva una carta OS a tua scelta immediatamente, questo non consuma slot OS. una volta ogni 3 turni, puoi scegliere una carta OS avversaria e disattivarla per 2 turni.

Linus Torvalds
Creatore di Linux. Leggendario per il kernel, la lingua tagliente e il "Fck you NVIDIA".
Attiva Linux immediatamente, questo non consuma slot OS. Una volta per turno puoi scegliere una carta script giocata dall'avversario e scartarla.

Richard Stallman (RMS)
Papà del movimento GNU, super open-source radical. Vive di GNU e gloria.
a inizio turno scegli una carta library e renderla open-source per quel turno. Puoi scegliere uno script basato su librerie open-source e attivarlo due volte.

Bjarne Stroustrup
Creatore del C++. Se hai odiato i template, prenditela con lui.
a inizio turno puoi scegliere una libreria avversaria e renderla tua per i prossimi 5 turni.

Guido van Rossum
Il creatore di Python. Ha reso la programmazione leggibile.
a inizio turno puoi guardare le prime 10 carte dell mazzo e metterle nell'ordine che preferisci.

Grace Hopper
Inventrice del COBOL e pioniera del debug (letteralmente: trovò una falena nel computer).
a inizio turno rimuove gli effetti negativi su una carta library o OS.

Ada Lovelace
Prima programmatrice della storia, nel 1800. OG totale.
una volta ogni 2 turni puoi prendere dalla pila degli scarti una carta script e giocarla.

Donald Knuth
Autore de “The Art of Computer Programming”. Se lo capisci, sei un cyborg.
le tue carte script hanno EXPr dimezzata.




👨‍💻 Meme Person ma realistici o reverenziati nel tech:




Steve Wozniak
Il Woz. Il nerd vero dietro Apple, molto più dev di Jobs.
una volta per turno puoi giocare una carta script ignorando la sua EXPr.

Bill Gates (giovane)
Il Bill pre-philanthropo. Hacker, imprenditore, e poi... BSOD.
a inizio turno scegli una carta OS avversaria e disattivala per questo turno.

Elon Musk (fase X.com/PHP)
Prima di Twitter e Mars, scriveva codice per banche online.
tutte le carte OS avversarie attive che hai attivato anche tu, si disattivano.

John Carmack
Creatore di Doom e Quake. Programmatore 3D leggendario.
una volta per turno puoi scegliere una carta script e attivarla 3 volte.

Mark Zuckerberg (giovane hoodie era)
Versione da college, quella di “The Social Network”. PHP+JS+SQL con birra.
puoi vedere le carte che pesca l'avversario.

Kevin Mitnick
Hacker leggendario, diventato white-hat. Icona anni ‘90.
una volta ogni 3 turni puoi vedere le carte script avversaria e rubarne 1.

Linus (di xkcd)
Non Torvalds, ma il personaggio fittizio del webcomic xkcd, rappresentazione perfetta del programmatore sarcastico.

The Real Hacker (Green Text Terminal Guy)
Il classico nerd hoodie da film, in realtà una caricatura di dev veri. Potresti chiamarlo "Anon Programmer".

StackOverflow Guy (aka Copypaste Hero)
Rappresenta tutti noi. L'eroe che copia e incolla senza capire, ma funziona.

